Hey Elva,
allons jouer dans les ruines !
Quoi?
Certainement pas.
Cet endroit est bien trop dangereux.
Oh, ça ira.
Il y a quelque chose que je veux vérifier.
Ah Elva !
Ta mère et moi serons absents un moment.
S'il te plaît, occupe-toi de Sesam jusqu'à notre retour.
BAH !  Je peux prendre soin de moi tout seul!
Tu vois?  Il n'a pas besoins de moi. /!\
Oh mais Zale et moi étions sur le point d'aller ---
Elva, écoute.
Nous devons aider les autres habitants de la forêt à se préparer à la tempête.
J'ai besoin que tu fasses ta part ici à la maison.
D'accord.
Je vais m'occuper du petit avorton !
Oh, allez sœurette !
Eh bien, tu as entendu.
Papa a parlé.
Pas juste!
On se voit plus tard alors!
Désolé Zale !
Euh, reviens m'en parler après, d'accord ?
Je serai là...
Si ce n'est pas le renard aux yeux bleus.
Ah !  Salut Morpheus !
Qu'est-ce que c'est que ça?
Tu n'as pas peur?
Pas vraiment.
Si tu voulais vraiment me faire du mal, je pense que tu l'aurais déjà fait.
Tu cherches ta famille ?
Hein ?  Comment le sais-tu?
Tu...
... ne les trouveras pas ici, tu sais.
Il y a du vent...
Vous ne trouvez pas ?
Euh-- eh bien...
Vous n'avez pas froid ?
Vous restez ici tout seul, et... euh...
j'attends.
Que ça change.
Hmm.
Presque sûr qu'il est cassé.
Désolé de vous avoir dérangé.
J'ai vu un renard.
L'autre jour.
Il est passé par ici plusieurs fois.
Vraiment!?
Vous pensez qu'il reviendra ?
Sérieusement.
Il devrait être de retour maintenant.
C'est l'heure de l'entrainement au vol !!
Hein?
Oh non.
Alors ?
Des conseils?
Et si tu attendais de grandir un peu?
Oh allez !
Tu n'as même pas regardé !
C'est pas juste!
Papa t'a dit de veiller sur moi,
mais tu ne fais que t'inquiéter et ne rien faire !
Très bien.
Au lit.
HEIN!?
... C'est pas juste...
Hmm.
Bonjour.
Envole-toi petit oiseau.
Mauvaise direction.
Tu devrais vraiment apprendre à avoir peur.
Hé.  Croyez-moi, j'ai peur.
Mais.
J'ai décidé.
Que ...
78s
... j'allais voir mon ami.
Alors lâche-moi !
Hein- Elva ?
Est-ce que tu vas bien?
C'est moi qui devrait dire ça!
Et ce n'est que de la boue...
Rentrons à la maison, d'accord ?
Je... ne peux pas.
Pourquoi?
Je dois voir.
Même s'il ne s'agit que d'une seule personne.
S'ils ressentent ce que je ressens, je dois leur dire...
Leurs dire qu'ils ne sont pas seuls.
Je comprends, d'accord ?
Et bien.
Peut-être?
Je ne sais pas.
Mais je sais une chose
et c'est que tu n'es pas seul.
Alors ne fais jamais comme si tu l'étais.
...Merci.
Regarde Elva !
Oui, oui, bien joué.
Tu es plein de boue maintenant.
HÉ!
Ça te va vraiment bien.
Hein?
Parce que l'Elva que je connais n'irait pas toute seule dans les dangereuses ruines.
Ouais?
Eh bien...
Les choses changent, tu sais.
C'est vrai.
Hum ?
Oh !
Maintenant, JE suis pleine de boue !
Il était temps.